そこで何やってるんだ
道に迷っちゃって
ここは立ち入り禁止だぞ
本当に表示がなくて気づかなかった
あちこちに書いてある
IDを見せてもらおう
どうして
門が壊されてた
お前の仕業だろ
違いますよ門が開いてたから通り抜けできると思っただけ
いいからIDを見せるんだ
その制服は何かな
質問してるのはこっちだぞ
ああ警備員の制服だね
僕も面接を受けたことがある
いい仕事だそうかい
ああ
はいIDさあどうぞ
道に迷ったんだ
曲がる場所を間違えたのかも
ああ
うわっ!ただ、現場なく何でも聞いてほしい。
解説するよ。
よろしく。
重さはまあ、ざっとだけど、銅線が50ポンド、金網が100ポンド、マーホールの蓋が2枚、分厚いやつだ。
銅線が1ポンドにつき50セント、金網15、蓋が10だ。
それじゃ安すぎるよ。
安いだって?
警察が来たらまずいのはこっちだぞ。
じゃ、こうしよう。
銅線がポンド1ドル、金網が30セント、で、蓋が1枚20セント。
嫌ならよそに行け
なら75、25、
15単価は上げない
そこをなんとか
帰ってくれ
それ以上は出せないって言うんなら
今後の取引のために今は負けておくよ
じゃあ車を回して下ろせ
ちょっといいですか
仕事を探してるんだ
やり方を学んで経験を詰めるような仕事を
僕は勤勉なタイプだ
目標は高くその上粘り強い
この際正直に言うと自尊心第一で育った世代だし
妥協することを知らなかった
でも今の時代一昔前と違って必死に働いても帰り見られない
それでも僕は勤勉は必ず報われると信じてる
あなただって頑張ったから社長になれたんでしょ
僕のモットーは宝くじを当てたきゃまず買う金を作る
修理工場の経験もある
明日からでも働けるけど
何なら今からとか
断る
じゃあ研修扱いは?
最初はただ働きから始めても僕の方は構わない
コソドロを雇う気はない
どんなの?
よし、行くぞ
早くしろ!
一番乗りだ!
いいから急げ!お前は逆から取るんだ!
了解車の中を取れ!
向こう側に回って取るんだ
重力を働け
よし
いいぞ下がれ分かった
救急隊を
こっちに向かって
すみません
今撮ったのがテレビに
悲惨な事故は受けるからな
どの局
高く買うとこだ
結構稼げるのかな
全然だね
通報その勘違いだったようだ
この機材を買えるぐらいにはなる
言っとくか
これはヤクザな商売だぞ
ちょっと聞くけど今人を募集してる?
バカ言うな
そっか
いろいろ教えてくれてありがとう
参考になったよ
コード32118でローズクレスト通り239
マークス!ローズクレストで211だ!
早く乗れ!
コード32118で
どいて
今日の芸能ニュースは若くて才能があり
リッチなこの方について特集します
おー
君には事故に見合った保証金を受け取る権利がある
一緒に戦おう
ポテトー
そう分かったわポテトー
家族が喜ぶ
バーズアイの冷凍野菜
美味しく食べられます
バーズアイ
さあ召し上がれ
LAの放送センターからライブでお届けします
CBS2朝6時のニュース
信頼の報道です
おはようございますパッドハービーです
皆さんおはようございますケントショックネックです
サンディエゴで売られた宝くじが監禁されないままです
賞金はなんと2億6600万ドル
あなたのではありませんか
番号は後
警官が警察に殺されました
シルマーで起きた早業銀行強盗も
FBIの素早い捜査によって無事
この画期的な判決に音楽ファンはなくしかありません
残念私もちゃんと払わなきゃ
ブローゼットに
歪んだ鉄板そして命の危機
昨夜110号線で起きた交通事故現場の映像です
運転していたメリンダ・フロレスさんは
重傷ながら無事救出されました
勇敢な高速隊員2人のおかげです
衝突した車は炎上して全勝しました
マイク・ティリー巡査とジョン・ウォール巡査は
ご覧のように危険を顧みずフロレスさんを助け出しました
病院に搬送されたフロレスさんは重傷で煙を吸っているものの
容態は安定しているとのことです
幸運でしたね
そうだな
500ドルだぞ
ロードレースのために作られた競技用のカスタムバイクだ
軽くて最新のカーボンフレームが使われているし
ハンドルは理想的な姿勢を保てる位置にある
37段変速ギアだ
これに乗ってツールドメキシコで優勝した
頑張って700だな
8000ドル以上した
2500なら売ってもいい
37なんてあるかよ
2000ドル
ダメだ
上の人と話したい
俺の店だ
800ドル商品でいい
何が欲しい
ビデオカメラと無線防止機
7X76了解
デビット1099-965情報センターに確認
8859 1LA-DYJ1 登録なし
415 ケンカ プラローサ通り 1393-
2容疑者1 黒人男性 容疑者2 黒人少年
特徴不明 報道2 事件番号3679 アイリー
お前はフリーの記者だ何をしてるテレビの撮影をダメださがれ何があったんです 帰れと言ってるんだでも取るのは構わないはずだ
何を取るんだそうわからないここで何が帰らないと貴様をここで逮捕するぞ わかったうせろ!
とんどと帰れ!
吹いて吹いて吹いて!
そう!おっと!もう少し!
おい!カメラをどかせ!邪魔だ!
うせろ!
怒らせたいのか!
事件発生。
上三街と三番通りの角。
容疑者は上三街を徒歩で北へ逃走。
コード3。
事件番号4259。
ID703。
早く立ち止まってこい
ショック状態だ
呼吸力かなり浅い
胸にもう一箇所傷が抑えろ
よし
交代で巻こう
どうぞ1211だ警察は90-
脈がない
出血がひどい
酸素マスクを
それに
製薬しろ
流量は多めに
脈がない
反応ゼロ
下がれおい下がるんだ
しっかり結んだか
邪魔だ消えろ
分かった
行くよ下がれずっと向こうまで
よし行くぞ
上がってお前も向こうまで
ずっと下がってろ
バカ野郎お前のせいだぞ
せっかくいいアングルだったのに
帰れこっちは仕事してるんだ
このくすったれが
エースビデオだ
得種だぞ
ウエスさんの銃撃
ああそうだ
銃で撃たれた
被害者と救命士を撮影した
いや警察の発表はまだだ
カージャックだよ
被害者はアジア系
重傷だ
あと目撃者と近所の住人も取った
500ドル
それじゃあ負けて400
じゃあ3人よし決まりだ
もう一体何なんだよ
さっさと切ろう
決められないだろう それぞれ冒頭はダウニーの中継だ
今のリポートは無理 代わりに映像入れてそれじゃまずいよ
決めるのは私だよ そうだな
が失礼すみません映像を売りたいんですがあー そこを右に行って
そこだ
それじゃあ隣人と玄関の親子の映像を入れて
2分16秒から戻して
それから雰囲気の音がいる
隣の犬が吠える声とあとはそうね
別撮りから子供の鳴き声を入れて
了解あなた派遣の人?
違います
僕はルーブルーム映像を売りに
ストリンガー?
え?
フリーかってこと
今は一人でやってるけど
それじゃあ向こうにいるフランクに見せて
それでタイムは1分06
何の映像
あなたが絶対に興味を持つやつだ何
銃撃男
が何発も撃たれて路上に倒れ血を流してるんだ
あれじゃ助かりっこない
カージャックで撃たれた
ウエスタンの角の?
そうそれ
それならエースから買った
僕の方がもっと近くで撮ってるけど
そう分かった
見せて
ここは早送りして
もっと先まで
帰らないと貴様はここで逮捕してるもうちょっと先
おいカメラを出せ!
ああそれだ
すごいな
ちょっと見に来てもらえる
何
どうも
今日のトップよ
現場からの中継を間に挟むわ
歩きながら顔出しで
冒頭と途中でもう一度警告も入れて
これを使う?
警告入りで
過激すぎる
こういうのを毎日流さなきゃ
朝食の時間帯だ
職場で話題になるわ
先月もグレンデールでカージャックがあったでしょ
あとパームズでもあれは
3月だったかしら
ああ3月だ
カージャック急増
見出しはこれ
被害者の家族に電話してコメントを取って
いくらなの
この映像の値段は1000ドルだ
冗談やめて
よそへ持っていくには遅いし
画質は最低だわ
弾んで250出すから
それでいいわね
はいどうぞ
もっといい機材を買って
あと関係者の取材も大事よ
見る目はあるどうもあ
なたみたいな大先輩の褒め言葉は
新人にはとても嬉しい
じゃあ力になるわよ
その代わりいい絵を撮ったら一番に
私のところに連絡を入れてもらえる?
こういうやつを?
ええそう血まみれ?
ていうより犯罪者だわね何でもじゃない
例えばダウンタウンのカージャックじゃニュースにならない
リーナ
だけど郊外に忍び寄る都市犯罪になら
視聴者は食いつくわ
つまり望ましいのは被害者が富裕層の白人で
犯人は貧しいかマイノリティ
犯罪だけ
いいえ事故も受ける
車バス列車飛行機火事
血を見せる
要は絵になるかよ
うちの番組が求めるエッセンスを
分かりやすいイメージで言うと
喉をかっきられて悲鳴をあげながら
逃げ回る女性って感じね
ああなるほど
僕は覚えが早いから
また持ってくるよ
期待してるわ
LAの放送センターからライブでお届けします
KWLA6朝6時のニュース
信頼の報道です
昨夜病気の妻のために薬局に行った優しい夫が
命を奪われる悲劇が起きました
現場からロンデラ・クルーズです
妻への思いやりが死を招く悲劇となったのは
ここウエスタン街の薬局の前です
午前2時ごろ
68歳のリチャード・チョウさんは
病気の妻のために処方された薬を手に自分の車へ
そしてこの場所で銃を持った男と遭遇しました
男は車を狙うカージャック犯で
無情にもチョウさんに向かって発砲したのです
これからチョウさんの最後の瞬間の映像を流しますが
これをご覧になるかどうかは各自でご判断ください
救急隊員が懸命に助けようとしましたが
努力の甲斐もなく
長さんは妻と3人の子供を残して
搬送先の病院で死亡しました
この現場周辺で起きたカージャックは
ここ数ヶ月で3件目です
住民の不安が募る中
犯人は今も捕まっていません
以上現場からお伝えしました
2249コールドウォーター99号車要求に
レスキューコールドウォーターに99号車了解
南ビバリーグレーン大通り2220警報作動急行せよ
コード37最後の目撃情報はオークウッド街
犯人の特徴不明青のプリウスコード2
事件番号2475 RD-693
どうも
遅くなって
君はリチャード
リクディ
ルイスブルームだ
よろしくルールイスだどうも
座って
う
ちの社員が辞めたんで公認の面接をしてる
広告にはどんな仕事か書いてなかったけど
こんなチャンスは滅多にないよ
そうなんだ
これまでの仕事について自分の言葉で語ってくれ
仕事を通して何を学んだか
昔の仕事?
庭師を2ヶ月やったよ
芝刈りや庭の手入れとかで、
花粉症だと分かったんでやめた
他には何よ
それはまあ週替わりでいろいろと
雇うメリットは
自分を売り込め
分かった初めて
それじゃあ
僕はリック
名前はもう言ったっけ
バスを乗り継いでここまで来た
学校は高校まで
仕事が欲しい
ほとんど何でもやるから
雇ってほしい
住所はどこかな
住所はないっていうか今は決まってない
ホームレスか
少しの間そうだった
売りをやった
売春まさか
質問じゃない
ゲイじゃない普通の男もやる運転免許は持ってる
ああ
LAに詳しい
ああ地元だから
今夜からでも
仕事は何
うちで手がけるのはテレビのニュースの仕事でね
得種を追ってるんだほ
ら今朝のカージャックのやつは見てない?
いやテレビがないからでも面白そうだね
携帯は持ってるかなああ
GPS付きの
ああそうだよおめでとう合格だ
本当に?
仕事は警察無線を聞くこと
コードを覚えてナビを担当し
車を見張るんだ
分かった
それで給料は
研修扱いだ
けどそれじゃあ
できないな金がいるんだよ金が
これはチャンスだ
仕事を覚えて内情を知ることができるし
研修生から正社員になることも夢じゃないから
分かるけど
とにかくその給料が欲しいんだよ
少しでもいい
それじゃ一晩30ドル出す
オッケー分かった
ありがとう
本当に
こちら4A27
コード10を要請する
本部より4A27
スタンバイどうぞ
コード10の要請はつまりやっぱり、
令状の情報送信を求めてるんだ
不審者の通報、ヒスパニック女性、6番通りとランパート、コード2、事件番号2156、アリー、アリー、アリー
コード2は赤いランプもサイレンもなし、
じゃコード3は?
えっと、あ、ランプとサイレンがアリだ
そうだ
2A1了解、6番ランパート、コード2
行くのか?
いや、
ランパートは治安が悪い、ネタにならないねえ、
水を買ってくるけど何かいる?
いや、僕はいいそう
リスタントで415 白人脱線221
事件番号2241
ビル火災 58分所管内
第10代隊 58特別隊 43特別隊出動
リンコン街 1642
ビル火災だ!
58号車 リンコン街 1642に到着
シートベルト シートベルト 閉めたか?
どう行くんだ?
ああ この次の角を右だ スピード落としておい!
飛ばしすぎだって!
指示をしろリシャード 早く 次はどっちだ?
えっと ああ 次は左
いやっ くそっ
指示はもっと早く出せ
次はどっちださっさと教えろ
次は5ブロックじゃなくて6ブロック先よどっちだ
右だ間違えた5ブロック手前だったんだ
ちょっと戻るだけだよ
救出は終わった
救急車は2分前に去ったぞ遅かったな
いいカメラだ
急げ 次の現場だ
ガソリン代を5ドルは無駄にしたぞ
それって大金だと思わないか ああごめん画面が見えなくてあんまり飛ばすから
いいかよく覚えた
答えるときは問題点を上げるな
それより解決案を出せ決断を下せる
わかったそれじゃあ急かすのやめてくれな
急かすなって
ああ分かった
いいか研究によるとだ
全員の協力が不可欠な組織では
魚の群れから
例えばそうホッケーチームに至るまで
コミュニケーションが重要となる
それが成功に至る唯一の秘訣だ
コミでの意味分かるか
さあ
本物に見えるでっち上げだ
ねえちょっと飛ばしすぎだよ
どうってことないいちいち怖がるな
じゃあよかったら指示を出してくれ
3番左に6ブロックだ
車を止め直してくれ出しやすい場所にね
お前誰だ
テレビです一体何が
撃ちまくったの
銃を振り回してるって先週も言ったのに
警察はクソ無視よ
あの
クソ話でもう一度
言い直すのはいいや
でもテレビで放送できないんで
あらそう、うちテレビないから
頂きだ!
お前は出遅れたな
よし、
引き上げるぞ、さあ行こう
そうですよそこの窓からね
向こうで走って逃げて
よく撮れてる
素晴らしい
本当これ最高の映像よ
夫婦のインタビューはなし?
でも絵は撮った
近所の人のがあるけど禁止用語がカットするとか
どうやって家の中へ?
ドアが開いてた
許可を得た
入れって声が聞こえたけど誰もいなかった
夫婦は窓越しに撮っただけ
近づけなかったんで
ああまずいだろ
どこがよ
どう見ても不法侵入だろ
夫婦の絵は窓越しだけ
それに名前だってこの手紙の宛名からだ
ただのダイレクトメールだ
それでも十分まずいだろ
最高の素材になるわ
僕は嫌だだから
あなたはツイートでもして
天気予報の女の子をからかってればいいでしょ
流すわよ
フランクへの対応は見事だ
真実をビシッと突きつけた
目的を明確にすることは
自分の意見をやんわりと
提示するよりも大事だ
会社に勤めた経験あるの?
僕が?
いやないよ
勉強したわけ?
ネットでいろいろねそう?
例えば?
ほとんど何でもかな
パソコンで一日中
僕には学歴がないけど
ネットをうまく使えばいろいろ学べる
例えば去
年はビジネスコースを取ったその結果
事業を始める前には計画が必要だし
仕事の目標だけじゃなく
その動機も大事だって学んだ
そのサイトには助言も
行動に移る前に
自分に何ができるか考えろまずは
何をするのが好きか
長所と短所をリストアップしろって言うんだ
得意なことは苦手なことはって
それで考えたよ
得意なことを伸ばすべきか
それとも苦手を克服すべきか
最近リストを書き換えた
思ったんだ
テレビニュースの仕事は
僕はとても気に入ってるし
同時に得意なんじゃないかってね
テレビで見るとリアルだけど
ええそういうものよ
それじゃ仕事に戻るわ
こぎってはデスクにある
ルーいい仕事をしたわね
すごいわ本当に
ありがとうニーナ光栄だよ
それじゃ
まさに悪夢です
子守唄を歌って子供を寝かしつけた後で
銃弾が撃ち込まれ子供を必死に守る
そんな状況が想像できますか
エコーパークのケイヒルさんのお宅では
現実にそうなりました
隣の家が 真柄西武劇の舞台と化したのです
ポイントカードで学校以外の割引サービスが受けられることを求めますが
手続きは簡単です
普通のソロキャップタイプ
今なら素敵な景品も付いてきますさあ、
今すぐに乗って
特徴の割引を
1M91、
該当する車両を発見
そこのあなた?
了解、待機願います
1A32、1A32、応答せよ
リック、ずいぶん進歩したじゃないか、素晴らしいよ
だけど車にガソリンをこぼさないでくれ、塗装が剥げるだろ
今度やったら即クビだからな、嘘じゃないぞ
415 ケンカ サウスオリーム通り 1393-2 容疑者1 男性ヒスパニック 容疑者2 ヒスパニック少年 特徴不明 コード2 事件番号3796 ID152
こちら3A22 該当車両発見 確認します
ベッド バス&ビヨンド 意味深だよな
ないものねだりせずに折り合いをつける
人生結局はそれだよな
そう思わない
よし車の事故だ
場所もいい
事故があったのですか
いや正面衝突したみたいだ
で男が死んでて
目撃しました下敷きになってる 動かしていいかどうか
何があったんですか
うるさい そのカメラどけろ 邪魔すんな
911と話してんだよ
いや 男は道路に倒れてる
次回予告
あの野郎
帰れクソジャレが
はいどうぞ
ベンは金曜日はいつもゴールドのネクタイだ
トップに使うから
あなたのは今週これで3度目
大事なのはフレーミングだ
絵の構図がいいと目を引きつけるし
興味をそらさない
そして視聴者に臨場感をもたらす
シャツに血がついてるわ
いや違うよ
ねえメキシコ料理のレストランなんだけど
カバニータって知ってる?
袖にもついてるけど
気づかなかった
ねえニーナ メキシコ料理は好きかな
好きよ
カバニータは本場メキシコの味で有名なんだ
一緒に行かない?
きっと楽しいよ
せっかくだけど忙しいの
土曜日はオフなんじゃ
自分のルールがあるのよ
仕事仲間とはデートしない
それに倍も年上よ
年上がいいんだ
それに仲間じゃないビジネスの関係だ
その関係を壊したくないの
断れば壊れるかも
それ本気で言ってる?
さあどうだろう
答えに困っちゃうわ
おはようございますリサ・メイズですベン・
ウォーターマンです
KWLA今朝のニュース
まず最初はベネディクトキャニオンの横転事故です
男性1名が死亡、女性1名が重傷
やあルー
ジョー・ローダーだ、メイハム社の
昨夜のネタはお前に見事出し逃れたよ
まさか僕を待ってた?
いや、走ってたらお前の車が
映像手渡しか?
時代遅れだぞ
今時はみんなエアカードを使ってる
映像をPCに送るんだ編集して
サイトにアップ
で各局に知らせて売る
ボンボンボン
そうやらないとダメだ
お前今は乗ってるけど
いずれ壁に当たる
この道14年の俺が言うんだ
実は車を増やすんだよ
ああそうなんだめちゃくちゃ有利になる
半分の時間で行けるからな
無線を聞くやつも雇うから
こっちは現場にすっ飛べばいい
キャノン305は
使ったことない
1台6000ドル2.
4メガピクセル
暗視機能18倍ズームだぞ
そいつに名前を入れてやる
カメラならある
2台目の車を任せたい
俺とクモ
エリアを分けるんだ
こう思ってんだろう
金も半分手
けど売上は倍になる
どの現場も俺たちが一番乗りだ
組んだら敵なしだろ
俺の取材許可書や
警察のコネも使わせてやる
次のステージに行けるいい話だ
俺たちで独占して
桁違いの金を稼ごう
お誘いはありがたいけど
自分がボスでいるってことが
僕の目標達成に大事なんでね2、
3日考えてみろいや
待つだけ無駄だ
他の人を雇ってくれ
そんなこと言ってると
明日にでも誰かと組んじまうぞ
それでもいいのか
僕が興味あるって
そう思ってるみたいだけど全くないから
俺の言ってる意味わかってんのか
普通は俺の物しゃぶって礼を言うぞ
ありがとう本当ですかこの僕をってな
どっちかっていうと
あんたの耳を引っ掴んで
叫んでやりたいよ
これっぽっちも興味ないってね
だけど
帰ってギャラの計算をしないと
くそ野郎め
くたばれ
起きたのは夕方の5時よ
体がまだ寝てる俺が
朝食ね
あなたはいつ見ても綺麗だ
本当に
美人だよ
リサメイズよりもずっと
濃いアイメイクも好きだな
つけてる香水もね
出身はどこなの
バレーの北の橋だよ
事件絡みでたまに行くことあるけど
知ってる奴はもういない
あなたはフィラデルフィア出身
なんで知ってるの?
ネットで見た
ほとんど全部載ってる
なんでもってわけじゃないけど
リポーター自体の映像も全部
もちろん見たことあるでしょ
ないわ
昔のはとてもシラフじゃ見られない
僕は自分のを見直す
そう?
リポーターを目指してる?
違う
あら普通は出たがるけど
それはない
カメラマンの会社をやりたいと思ってるんだ
今は順調だけどでも
次のステージに上がるには
リスクを厭わずライバルの先を行かないと
機材を増やすための資金援助もいる
マルガリータのおかわりは?
一杯で十分
話せてよかった
今の望みはこれなんだ
組みたいと思う相手と関係を築く
そして仕事以外でも色々と分かち合う
言いたいことは分かってもらえる?
ええ、いい人が見つかるといいわね
そこなんだよニーナ
実はもう見つけた
ねえルー
悪く取らないでほしいんだけど
今日私がここに来たのは仕事仲間としての礼儀からなの
ありがとう
わかるよ僕が視聴率を上げたのは確固たる事実だし
あなたが視聴率を上げたって
言うわね
僕は覚えが早いって
最初に会った時にそう言ったの覚えてない?
忘れた?
覚えてる
最近はこんなことも学習した
みんな地域の情報を得るためにニュースを見る
でもLAの30分ローカルニュース番組に占める地方行政の話題は
警察や予算それに教育や移民問題なども含めて平均で22秒だ
ところが犯罪はトップを飾るだけじゃない
放送時間もその約14倍の平均5分7秒
KWLAはその傾向が強い
犯罪率は低下してるから僕の扱う素材は貴重だと思うけど
貴重動物だ
来月は視聴率調査だニーズはさらに高まる
そうねあなたには本当に感謝してる
一人でいることにはいい点もある
いつでも好きなときに勉強できるしでも
誰かとこんな風に食事したり肌を重ね合わせたりはできない
ねえ何が言いたいの
そうしたいんだ
あなたと
そっちも仕事を続けたいはずだ
いいこと
勘違いしないで
あなたがいなくても仕事は回るわ
あなたは深夜版のニュースディレクターだ
それもLAで
視聴率が最低のテレビ局にいる
僕はほとんど優先であなたに売ってきたけれど
買う局は他にたくさんある
だからこの関係に身を捧げるしかないはずだ
どうぞ
ごゆっくり
どうも
そんなことを言うなんて随分といい度胸だわね
話はまだある
いいえ
もう話すことはない
じゃあ帰れば
そう分かったそうね
よくやってくれたわ
だからうちは払いもいいはずよ
とてもね
いつもそうだった
もしよかったらあなたに
専属契約料を出すわ
ギャラとは別に固定給を払う
制作アシスタントの職も紹介できるわよ
そうすればこの業界について学べるし
あなたそういうことに興味あるんでしょ
ニーナ分かってないね
知ってるんだよ
一つの局にいるのは長くて2年
しかももうすぐ2年目に入るって
2年契約なんだろ
次の契約に来月の視聴率は影響を与える
つまり私を脅してるのね
交渉してる
私に売ることをやめるって
決めるのはそっちだ
物の値段はそれがどれだけ欲しいかで決まる
絵が欲しいんだろあ
なたが欲しい
寝たいから
友達にもなりたい
バカ言わないで
友達なら寝ろだなんて圧力かけたりしない
いやそれは違うよニーナ
ちゃんと分かってるはずだ
友達とは
自分への贈り物だろ
えっとロスを左6ブロックで高速だ
5号線に乗る?
ああでもって110号から10号線へ
僕の道路メモは読んだのか?
読んだかって?
ああ読んだよ
そこにはなんて?
5号線のこと
チラッと見たけどなんだっけ?
いいか5号線は追い越し車線が工事中ってメモに書いてあっただろ
だから101を経由して110号から10号に行くのが妥当だ
そう言うけど100歩50歩だ
それを言うなら50歩100歩だ
メモを読んでなかったってちゃんと認めろ
いくら気のいい僕でも嘘をつかれるのは嫌いだ
分かったけど気がいいって言うなら一体いつ昇級してくれんだ
勤務評価がどうのっていつも言ってるけど
こっちはもう2ヶ月も毎晩コキ使われてんだからな
もっと出すって口ばっかり
俺は車庫で寝てるっての
リック今は世の中不況だから昇級はまず無理だ
どこも初任給は低い
よそこらオファーが来てるって交渉する手もあるが
今のお前じゃありえない
498北関区第12代体91号車
飛行機が墜落ホワイトマンフィールドフットヒルドになる
シーンの変更だ
フットヒルまで22分だけど
引き逃げの現場は5分だ
飛行機事故の方が絵になる
そっちにナビをしてくれ
4日目勝ちに決している
もう終わりだとさせた
5人死亡だ
それから真っ逆さまだよ
あたり一面
火の海だった取ったぞ
独占だよ
一人勝ちだ
もう一台はカーソンの飛び降り自殺に行ってる
残念だな
お前のこと仲間にしてやって
引き上げてやる気だったのに
明るい未来を逃したな
交通事故
こんなものじゃ誰も驚かないわ
どれも全く使えやしない
これで全部?
あとはコロナの人情沙汰
フットヒルの飛行機事故は?
今回は絞ってみたんだ
地上で起きた事件にね
CBS2はそれがトップよ
だけどよそはよそだ
コロナのやつを今見せる
結構よどうでもいいわコロナのクソ事件なんか
今週は大事だってのにこれじゃ私はもう完全に終わりだわ
怒るのは当然だ自分の失敗から目を背けてた
視聴率の救世主だって期待した結果がこれ
うちのトップニュースは人が刺された
それもコロナで
じゃあ使うんだね
もっと本気で戦いなさいよ
みんなの目が釘付けになる絵を取って
約束したものをちゃんとよこしなさい
おはようございます
バットハービーです
皆さんケントショックネックです
まず最初に昨夜フットヒルで起きた悲劇からお伝えします
次回を飛行機が墜落しました
CBS2の独占映像です
悲惨な映像ですので
これをご覧になるかどうか各自でご判断ください
昨夜8時45分
ローレルを通った方が早いだろ
どういうつもりだ
黙ってないで何とか言え
それはほらこっちの方が信号が少ないと思って
でも抜け道がない
高速に乗るまでずっとこいつの後だ
またこれだよ
ローレルを通るだけは俺がこっちって言った時に
そう言ってくれた俺だって
それなりの理由があると思ったんだよ
お前がちゃんとやれるって思ってなきゃこんなに責めたりしない
分かるだろリック
これでもお前が自分で思ってるよりも
こっちは期待してるんだぞ
オリオスやめろ!危ない!
マジかよ!
ムーアパークの交通事故なんて別に急ぐことないだろ
俺たちもグリフィズパークのレイプ事件に行ったらどうだ
おっと、まさかおい、
嘘だろ
見ろよ、あれ、メイハム社の車だ
上老だと相棒はやった
マーカスだっけか
止め直してこい取るぞ
よし車から降ろせ
車を動転しろ
中に突っ込まれている
何があったんだ
今聞いたら猛スピードで飛ばしてたらしい
街頭に撃突した
レイプの現場へ向かってたんだろう
単独事故だ
街頭にぶつかるなんて
おい取るなよ一応仲間だろ
もう違うリック
こっちはプロだ
彼はネタだよ
顔を怪我してる
下のコーバーで一緒だ
運び出せ
揺らさないように
救急車に乗せて酸素吸入を
いいかなよし引き上げろ
早速これだろ
早くいいぞストレッチャー運べ
随分と遠くまできちまったなぁ
me
各ユニットにつぶ充填充填211進行中
でも昼通り37211計法作動 武装号とc 1歯にう
のブロックもどれいうたんだ
この通りの一番奥 4808 ここだ
警察より先だ
俺はどうすればいい?
分かってるだろ
3X21どうぞ
3X21住所確認
ボンヒル通り
おいどうなってるんだ
行くぞ一体何が何があった
中尾どうなってんだ
そんなに知りたきゃ自分で見てこい
少しは積極性を見せたらどうなんだ
そうでもしなきゃ職を失うぞ
自分が使える奴だって思わせてみろ
何度も銃声がした
ただ助けに来たらどうなんだ
そうしたらお前もスキルアップしてもっと上を目指せたんだ
こちら3X21 本気でどうぞ
車内放送
何度も電話したのよ
たとえ何も取れてなくても
これからは私の電話を無視しないで
取ったものはある
何よ
グラナダヒルズの強盗殺人
起きたばかりよ
警察より先に言った
持ってるの
これがどんなにすごい絵なのか並べ立てるより
実際に見た方が早い
電話してくれたらリポーターを手配できた
じらせた方が有利な立場に立てる
フランク、ジェニー、今すぐ来て
リンダに来るよう言って
グラナダヒルズの事件よ
警察が到着する前に撮った映像
どこまで流せる?
それは法的に?
それもあるけど道徳的に
身元は分かってるの
起きたばかりでまだ公表されてない
問題は他にもある
禁止者に断りを入れずに映像を流せないわ
身元を明かさなきゃいい
明かさなくても顔で分かる
ならモザイクをかけるわ
誰が撮ったの
フリーの人
やあリンダルーです
ああやだまさか赤ちゃんの死体まで
いやベビーベッドは空
ねえリンダどうなの
これを流したら頬に触れる
顔にモザイクをかけて住所の詳細を忘れれば
どうかしら
多分その問題ないと思う
ジャーナリストの倫理的にも
法に触れなきゃいい
僕は放送コードに触れると思うけど
深夜の視聴率見た?
触れたって構わない
これをいくらで買った?
値段はまだ交渉してない
みんな外して
悪いわね
いくらなの
10万ドルだ
いくらよ5万ドル
ふざけないでオンエアまであと9分よ
ふざけてない
3000ドルね
視察事件が同額だった
もっと死体があった
貧しいメキシコ系で不法滞在が2人含まれてた
それに比べてこっちは郊外の立派な家で
リッチな白人が3人射殺された
僕には分かってる
これをすごく欲しがってるって
もっと出せるはずだ
5000ドル3万ドル
7000ドル
25000ドル
8000ドル
15000ドル
1万ドルよ
15000ねえまともな数字を言いなさい
15000ドル
だめよこれが洗礼になったら困る
1万が精一杯よ
分かった
ねえちょっと
どこ行くの
ナナちゃんが欲しがってる
それに
他の曲も興味を
もっと出すだろうね
車で5分だ
ちょっと待って
これ1本に1ヶ月分の予算は出せないわ
続きがあると言ったら
犯人はまだ捕まってない
野放しのまま平気でそこらをうろついてる
もし僕にも家族がいたら
すごく心配だ
情報を求めたくなる
この絵でみんな君の曲を見るだろう
僕は君が好きだ
今後も一緒に仕事をしたい
でも要求は他にもある
1万5千ドルそれだけじゃない
これからはうちのクレジットを
口頭とテロップで入れてもらいたい
社名はこれだ
ニュース配信のVPN
ビデオプロダクションニュース
この通りキャスターに言わせろ
それから君のチームにも紹介してもらう
ここのトップやディレクターキャスターにも人脈を築き上を目指す
今朝から始めてくれ
局のみんなに僕はVPN社の社長だといい
これまでの実績にも触れるんだ
あとこれも言っておくが値段の交渉はもうやめる
時間の無駄
僕があげる数字は下げようのない金額だ
それが適切な額であることは保証する
それと僕が君に何か望んだ時は
必ず従うんだ
二度も言わせるんじゃない
この前こうしてほしいと
君の部屋で過ごした時に頼んだら
5ネタの文句言わずにやれ
それじゃ
こうしよう
今夜ムーンパークで事故った
フリーカメラマンの映像がある
普段ならトップになるネタだ
今回はおまけにつけるよ
取引成立かなリサ・
メイズ・ベン・ウォーターマン
ルーブルームよ
リサどうぞよろしく
ベネリクトキャニオンの事故
あれもルーよく撮れてた
ゴーもうちのVPN社のです
言っておきたくて
お二人の仕事ぶりには
いつも慶福してます
ありがとう嬉しいね、ありがとう
テープの長さがわからない
あと20秒だ、ベン・
リサ20秒前、音楽用意、2日目だ
見出しは?
決めたのか?
恐怖の館よ、そう言ったでしょ?
待ってくれ、作れるか?
CGを使え
はい10秒前、9、8、7、6、5、4、
3、2、
音楽
マイクオーバーラップ9
皆さん臨時ニュースをお伝えします
今から30分ほど前
3名が殺害された強盗の知らせが入りました
場所はグラナダヒルズの住宅街です
警察による公式の発表はまだですが
KWLAは殺害現場の映像を独占入手しました
死者は少なくとも3名です
ではこれからその映像をご覧に入れますが
警察による最新の情報を挟みながら番組を進めていきます
もう一度繰り返しますが
これはKWLAが先ほど独占入手した殺害現場の最新映像です
なおこれからご覧いただく映像には
刺激的な内容が含まれているので十分ご注意ください
それでは準備ができたようなので今からご覧に入れます
この映像はKWLAがニュース配信のVPN
VPNビデオプロダクションニュースから独占入手したものです
ああこれは
侵入者に備えるためのショットガンでしょうか
グリップが前と後ろに2つ
狂気かもしれません
リーサこうしてみるとかなり広い家だね
いい家だそれに治安がいいと少なくともそう思われていた地区です
これは最初の遺体でしょうか
若い女性のようだ
ソファに座る若い女性
顔の部分は全てモザイク処理を施しました
犯人は逃走中と言って
プラナダヒルズの家で殺害された一人目の遺体ですね
犯人の人数などについてはまだ分かっていません
今もなお逃走中の模様です
犯人が捕まっていないと思うと怖いですね
繰り返して
本当に怖いですね
不安になります
この悲惨な現場を見ていると何とも言えません
その床に落ちているのは何でしょう
血染めの服
リサあれはブラウス?
切り替え
ブラウスみたいだけど
なんとも痛ましい
続いて寝室へ入っていくと
ベッドの上に
なあ二人目の遺体が
逃げてるって繰り返して
悲惨な映像です
この冷酷な強盗殺人犯は
未だ特定されておらず
現在も逃走中です
さらに強調して
この近隣はもちろんのこと
グラナダヒルズ一帯の住民の不安は
計り知れません
LA中が不安になります
本当に誰もが不安に駆られます
家族と見られる3人が
自宅と思われる場所で斬殺
それも歓声な住宅街で
率直に言って
あの地区でかなりの高級住宅街でしょう
それは確かです
これは子供部屋ですね
ベッドの中にまさか赤ん坊が会おって
いや言いませんね
思わず祈ってしまいました
子供部屋だからそれだけはやめてと
本当に心からホッとしました
なあ
実際のところ赤ん坊はどこにも
家の中のどこにもいなかったと撮影者は言っています
この映像は
ニュース配信のビデオプロダクションニュースの提供です
撮影したカメラマンによりますと警察よりも先に到着
そして何か助けになればと
家の中に入ったところ目にすることになったのが
ご覧いただいている悲惨な光景です
3人目だ
明らかに男性ですね
強悪犯罪
強悪犯罪だ
今入った情報によりますと
警察が会見を行うそうです
現場からジョエル・ユーティーがリポートします
ですがその前にここでCMです
その後も引き続きグラナダ・ヒルズの強盗殺人についてお届けします
レードアウト
ではCMの後で
やったな
CM明けはシミバレーの鉄道事故で使った音楽を
ああ音声明けはカット32だ32
オーバーラップで2回目
はい
ロールAで見出し
ありがとう
ええ彼も会いたがってるわ
CM明けはベンから
おいみんないいか
60秒後に警察の広報が会見を開くぞ
ニーナ
今の映像の件で警察がものすごくうるさい
局に電話するよう言って
あと15秒撮影者と話したいと言ってる
僕が撮った
ジョエルビデオプロダクションニュースに電話するよう言ってくれ
そこで言っても聞こえない
明けまであと5秒
フェードアップ
グラナダヒルズで起きた強盗殺人事件について
さらに分かったことをお伝えします
夫と妻そして家政婦が殺害され
今分かっているのは今朝5時ごろ
銃を持った複数の男が高級住宅街の
3人が殺され付近の住民には不安と
この映像を撮影したビデオプロダクションのクルーが
グラナダヒルズの現場に到着したのは
警察が来る前でした
これを撮影したカメラマンによれば
玄関のドアに向かったところ
先ほどの映像の場面を目にして
助けを求めている人がいるかもしれないと思い
中に入ったとのことです
そしてご覧いただいた映像を撮りました
それでそれで3人の遺体を発見したのですはい女性
どうもどうも刑事のフロンティエリとそれに刑事のリーバーマン
ルイスブルーブさん
はいルーです
あなたの家
はいそうです中に入っても
どうしてまずい
入りたいええ
じゃあどうぞ
ありがとう
昨夜グラナダヒルズにいた
ええいましたました
家の中を撮ったの
a 撮りました
僕が
中に入りそして家中を撮って回った
死体も撮ったのね 警察が来る前にドアが開いてたんだそれで入ったの
ドアが開いてたから入ったんだよ 警報が鳴ってたし何か役に立てたらと
犯罪現場なのよ
そうとは知らなかったんで
おい知らないわけないだろ
助けを求めてるかもって
そして映像をテレビ局に売った
ニュースの配信が仕事だから
現場で何を見た
男が二人車で逃げるのを
二人見たのか
見たって言っても怖くて隠れたんで
二人の人影が車に乗るのがチラッと見えた程度だ
男の特徴は
暗かったしすぐいなくなったから
黒人白人
分からないどんな車だ
SUV黒っぽい色
窓はスモークか
かもねよく分からない
男や車の映像もある
それはない撮ったのは中に入ってから
映像のコピーを渡して
渡す義務があるわけ
渡せない理由でもあるとか
全然実はもうコピーを作ってある
やる
疲れたタフだな
なんでいつもより早いんだ
夕べの被害者の一人は実はまだ生きてた
でもそこはカットした
逃げる男と車の映像もだ
ナンバーから持ち主の住所と名前が分かったから見に行く
じゃあ知ってるのか?
殺した犯人を
その一人をほぼ間違いなくね
じゃあ警察に教えないと
その時が来たら教える
素晴らしいチャンスを君に与えようと思うリック
って言うと?
いつもなら相談はしないけど
これは我が社の節目だ
ついに大金を稼いで次のステージに上がれる時が来た
言ってみればこれは
そう重大な局面だ
リックこの後期を捉えるチームの一員に君を迎えたい
勤務評価を気にしてただろう
ああ
それじゃあ
まず最初に
集中力と命令遂行力に進歩が見られる
複雑な問題に簡潔な答えを見出す力も
身についたようだ
仕事への熱意も感じられる
挑戦に輝く目は頼もしい
その斬新な考え方で
これからも刺激を与えてほしい
嬉しいよ頑張ってるんだ
本当に
君を昇進させよう
取締役副社長にする
ビデオプロダクションニュースの
今まではなんだ
助手だった
それって
すごいや
じゃあ昇級もする
ああもちろん
いくらになる
いくらがいいか数字を言ってくれ
な
ああ
な70
75ドル一晩75
決まりだ
ああ待ってもうちょっと上げてもいい
ねえ次回だな成立だ
俺低く言い過ぎたんだろ
その通りだ
まっすぐ半ブロック行って
左側の家だ
ノースバーンズ1701
あの車かあああれだマジかよ
警察から賞金出る?
報奨金が出る
金額は?
5万ドルだ
俺も分けてもらえる?
昇級してやったろ
あれは日当だろ?
ボーナスってことで、
ほらボーナスが出るのは年末だ
通報するのか?
いや、
待つ何を?
まず犯人か確認する
そして逮捕が得になる場所を選ぶ
どんな場所?
望ましい場所だ
出てくるのを待って
男を尾行する
それでもっと人の多い適当な場所に行ったら
居場所を警察に通報する
こいつは巨悪犯だ
おとなしく捕まることはまずありえない
じゃあもっと金をくれ
うんとたくさんだ
リック仕事の魅力は付随する金額で決まるんじゃない
君は成長する企業に土台から関わり経験を詰める
よく言うよ
いつもなんだかんだってもっともらしいことばっか
いい加減にしろ
協力してほしければもっと金をくれ
嫌なら無理にやれとは言わない
君にも僕にも選択肢はある
それはクビにするって意味か
なら俺にも切り札がある
カメラで撮りたいからって通報もしないで凶悪犯が動くのを待ってるのは違法だろ
ああ警察が興味を持つのは間違いない
だろだからもっと金をよこせ
それじゃ交渉を再開しよう
でもいいか
一度落ちた君の評判はもう元に戻らない
今夜稼ぐ金の半分をもらう
そう弾き出した根拠は
それは俺たち二人だから
やっぱ半々だろ
一万ドルでどうかな
決めるのはこの俺だ
半分くれ
交渉の余地はないって言うんなら
応じるしかないだろうな
そうかいそれじゃあ
いいだろう
これでやっとやる気が出てきたよ
もう一頑張りできる
言っとくけど
あんたはいつもそこんとこが分かってない
もっと人の心っても考えろよ
相手をちゃんと人間扱いするんだ
これはあんたの今後のために言ってるんだルーあ
んたは物の見方がめちゃくちゃ歪んでる
そういうやつなんだ
なああんたの問題は人を理解してないってことだ
そうだろ
僕が先に見張る
頼む
おい、
起きろ
出てきた
あいつか
犯人の一人だ
近づきすぎだろ
やばいって
やばすぎる
あいつは俺たちに気づいてて
ここで罠にはめ抜きかも
あり得るだろう
くそ
バレるぞ
赤い車じゃ目立ちすぎる
窓を開けてくれ
窓は開けてろ
開けてると寒い
駐車する気だ
通り過ぎろ
911です どうしました
こんばんは グラナダヒルズの強盗殺人犯 2人の居場所を通報したい
場所は
チャイナタウンエクスプレスだ ウエスタント3番通りの角 店内にいる
場所はチャイナタウンエクスプレス ウエスタント3番通り
そうだ 今注文をしているのが見える グラナダヒルズで殺した奴らだ
あなたの名前は
ルイス・ブルーム
その2人の特徴は
2人ともラテン系だ
いわゆるヒスパニック
1人は大柄でガッチリしてる
もう1人は顔にひっかき傷がある
年齢については
多分30かそれとも35ぐらい
服装は
でかい方は横島のセーター
顔に傷のやつはベストを着ている
隠し持ってるみたいだ
銃を
銃を持ってると
ああそう思うもう切るよ見つかるとまずいんで
187の可能性ウェスタント3番通りの角に容疑者
チャイナタウンエクスプレス男性2名ヒスパニック
容疑者1は大柄容疑者2は顔に傷銃を所持している模様
コード3事件番号357ID753
中に客もいるぞ
そうだな
6人か近いよ
そこで銃撃戦?
かもな
レストランはまずいだろ
人の多い適当な場所とは違うぞ
この際仕方ない
7A14コード3了解
君は通りに出て反対側から取るんだ
あそこだ
手は固定
ズームを使え
パンはゆっくりと
僕はここで撮る
やだね車を降りる気はない
違うアングルの絵がいるんだよ
それを繋ぐんだ
君が行け
この車にいる方がもっと危険だ
その言葉を信じろって
嘘だろクソったれ
そういう汚い言葉遣いは
よくないんじゃないか
俺はやらないぞ車から降りない
まずい判断だ
知るか
肩書きなんかどうでもいい
僕が人を理解してないんじゃなく
もし嫌いなんだとしたら
ネタのために君を傷つけたりするかも
それも肉体的に
僕と組んで一緒にやると
一度は同意しておいて
いざとなったら手を引くのは大間違いだ
思い知ることになる
これが
僕の本音だ
忘れるな
7A14到着 コード6
7A21 7A14の応援に回る
2台目か
7A21 7A14とコード6
ん
やばいやばいぞ
うそつけ!
おい!うそだろ!
発砲あり!発砲あり! 警告書!急に寄せ!
逃がすな! 降りろ!
待て! 発撃で!
撮影中
エッグカメラを回せ
バードカーを捉えてろ
マジでぶつかる
ワイドで捉え全体を入れろ
エリキムを寄せ
エリキムエリキム落とせよ
アルルルル任せろ
第1速110秒 赤信号に接近
濡れるなよ
赤だ 信号が赤 赤
赤信号に接近
ぶつからん
おい マジかよ
到着予定時刻は
ヘリの到着は遅れる模様
ウェスターを目標 観察の南
また赤信号 エスカレーター
危ない
嘘だろ
今の見た?
今の見たか?
ルール気を付けろ
747の容疑者の前に入った
ヒルを捕獲
ルールよせ近づきすぎだ
あの野郎マジでイカれてる
おやまみつかる
何があっても取ってろ
まただ
おい 撃つだろ
おやまみつかる
7L7 放送せよ
エンジンを切る
死んでる撮影しろ
ブレないようにな
ズームを使え
ああああああ
2位 中華する
知ってたんだろう
あいつを見た
君は信用できないと思った
このまま雇っていると
会社の成功の妨げに
なりかねない
言いかれてる
まともじゃない
君は僕の交渉術を手に入れ
それを僕に使った
必ずまたやる
そうだろリック
さよなら
どうかな
やるよ
分かるんだ
1号線の事故現場にいたねクリスタル
やあジュリアン
やあウィー
やあベンやあリサ
やあ君はルーだったな
ええそうですビデオニュースの
そうVPN今夜もまた特段に来い
ええまあね今ニーナに見せるところだ
そのネクタイでわかる
今日は金曜日
二人にして
彼はあなたの相棒よね
実を言うとそうなんだ
とんでもない映像ね
ルーこれ素晴らしいわ
ありがとう
本当にとても素晴らしい
お礼を言うのはこっちよ
持ってきてくれて嬉しいわ
いいんだニーナ
これは間違いなく欲しい
それで金額はいくら
数字を言って
テロップを作らせてこ
この責任者は
あんたは
私はロス死刑の刑事よ
事件の映像を全部もらうわ
さあ早く渡して何でしょうか
私がここの責任者よ
映像を渡して
銃撃戦カーチェイス
何もかも全部今すぐ
これは局の所有物よ
いいえ証拠よ
何の証拠
警官が1名病院で死にかけてる
3名死亡4名負傷それに諸々の重大犯罪
これは証拠なの
これはうちの局がフリーの記者から購入した映像よ
どうやって撮ったと思うの
問題あるなら本人に言って
素直に渡して
例状がないなら放送するわ4分後においあ
いつがいる
1カメセンターをキープ
2カメズームアウトだいいな
ジョエルが得た情報じゃグラナダヒルズの家で
麻薬が見つかったそうだ
コカインが20キロ以上屋根裏に隠されてた
現場の捜査員にジョエルが確認した
物取りじゃない麻薬絡みの犯罪だ
ヒルのチームに行って
これは得だねだ
いいネタがぶち壊しよう
これだって大きなネタだろ
見せたいのは郊外に忍び寄る都市犯罪よ
それが切り口
まるでルーだな
10秒前彼は私たちに刺激を与え進化させたの
音楽
マイクオーバーラップ
あなたは権利の告知を受け任意でここにいるのね
そうですはい
今録画されていることも知ってる
あの天井のカメラでねワイドアングルだ
チャイナタウンエクスプレスに行って通報することになった経緯を話して
もちろん
始まりは朝早く
植木に水をやってた
で部屋の窓から
外を見たら刑事さんも来たあの部屋ね見えたんだ
男が二人乗った黒い車が通りの向こうに止まってた
でもその時は何とも思わなかった
夜になって僕は
従業員と仕事に出た
0時38分頃に
バックミラーを見て
同じ黒い車につけられているのを知った
なんとか巻いて後ろに回り
あの店までつけた
店に入る二人を見て初めて気づいたんだ
あの殺人犯だってね
顔はよく見てないってそう言ってたんじゃなかった
でも入っていくところを見ていて思い出したんだよ
体つきや仕草で
それで一人が銃を持ってるのが見えたから急いで911に電話した
信じろって
僕は事実を話してるんだ
多分二人はニュースの映像から僕にたどり着いたんだろう
私の意見聞きたい
ぜひ聞きたいあ
なたは情報を隠してた
本当はあの家で犯人二人をしっかり見てた
それに車も
それを伏せておいて
得種に利用した
この意見どう思う
僕の業界では
それはプロとしてあってはならない行為だと思う
殺人行為よ
疑うのはわかるけど僕は何もやってない
法に触れることは何も
私を騙そうとって無理よ
そうだろうねあなたが言っていることは全部嘘
相棒がいれば裏付けてくれたけど
よく言うわ見捨てといて
救急車が来たからプロに委ねた
そうあなたもさぞつらいでしょうね
いや本もだったと思うから
相棒の死まで
撮るなんて
でもそれが僕の仕事だ
人が破滅する時に現れてカメラを回す
救急車を要請
ランパード112番台
被害者は白人女性
窃盗被害
救急車を要請
ランパード112番台
被害者は白人女性
おめでとう
本当におめでとう
君たちはこれまでの職歴とかけがえのない資質によって
我がビデオプロダクションニュース社に選ばれた
勤勉かつ献身的に働いて
研修期間を終了し
正社員として君たちがビデオプロダクションニュース社に採用されることを願う
僕の経験から言うとスキルアップの近道は指示をよく聞いて従うことだ
時には戸惑ったり不安になったりするだろう
でも覚えておくんだ
僕は自分ではやらないことを決して
君たちに求めはしない
第1章 第2章
お待ちしております